## Как использовать функцию `check_latest_release`
=========================================================================================

Описание
-------------------------
Функция `check_latest_release` извлекает версию последнего релиза из репозитория GitHub. 

Шаги выполнения
-------------------------
1. Функция формирует URL-адрес API GitHub, используя имя владельца репозитория (`owner`) и имя репозитория (`repo`).
2. Она отправляет HTTP-запрос GET на этот URL-адрес, чтобы получить информацию о последнем релизе.
3. Если запрос успешен (код ответа 200), функция извлекает данные JSON из ответа.
4. Из полученного JSON извлекается значение ключа `tag_name`, которое представляет собой версию последнего релиза.
5. Если при извлечении данных возникает исключение, записывается ошибка в лог.
6. Если запрос не был успешным, функция записывает предупреждение в лог.

Пример использования
-------------------------

```python
    # Получение версии последнего релиза из репозитория "hypotez"
    latest_release_version = check_latest_release(repo='hypotez', owner='sasha-ch')

    # Вывод версии в консоль
    print(f"Последняя версия: {latest_release_version}")
```